Microsoft for Health의 일부인 Precision
Imaging Network에 오신 것을 환영합니다.
Precision Imaging Network는 강력한 타사 AI
모델을 사용하여 방사선 전문의가 이미지를 해석하고 임상 문서를
작성하는 데 도움을 줍니다.
Precision Imaging Network는 PowerShare
Image Sharing, PowerScribe One, mPower
Clinical Analytics와 연동하여 중요한 소견을 표면화하고
작업 목록 우선순위 지정을 지원함으로써 가장 긴급한 사례를 플래그
지정하여 즉각적인 검토 및 진료 조정이 이루어지도록 합니다.
PowerShare는 Precision Imaging
Network에서 호스팅되는 타사 AI 모델을 통해 이미지를 처리하여
진단 워크플로에 임상 소견을 제공합니다.
이러한 소견은 PowerScribe One과 통합되어 방사선과
보고서에 직접 표시됩니다.
또한 mPower는 분석을 제공하여 조직이 타사 AI의 소견이 최종
방사선과 보고서에 얼마나 자주 반영되는지 시각화하는 데 도움을
줍니다.
mPower는 방사선 전문의가 타사 AI 출력에 동의하거나 동의하지
않는 경우를 강조하고, 이러한 원시 AI 결과를 측정 가능하고 실행
가능한 인사이트로 전환하여 품질 및 환자 진료를 개선하는 데 도움을
줍니다.
Precision Imaging Network는 강력한 이미징 AI
파트너 에코시스템에 대한 중앙 집중식 액세스를 제공하여 방사선
전문의가 작업 목록의 우선순위를 지정하고, 보고 워크플로에서 정보를
직접 표면화하며, 진료 팀 전반에서 인사이트를 공유할 수 있도록
설계되었습니다.
타사 이미징 AI를 안전하게 대규모로 통합하여 최신 혁신을
경험하세요.
Precision Imaging Network에 오신 것을
환영합니다!